- Vem är du ?
- Jim Moriarty .
Adjö !
Brottskonsult ...
Det har varit roligt , vår lilla lek .
- Människor har dött .
- Folk dör hela tiden !
Jag kommer att stoppa dig .
Om du inte slutar snoka , ska jag bränna dig .
Jag bränner hjärtat ur kroppen på dig .
Vi ses när jag fångar dig .
Det kan du inte !
Ledsen , grabbar !
Jag är så ombytlig .
Det är en svaghet , men i rättvisans namn min enda .
Jag kan inte låta dig fortsätta .
Det går bara inte .
Jag skulle gärna omvända dig , men alla mina argument har redan föresvävat dig .
Och mitt svar har säkert föresvävat dig .
Kan jag svara ?
Varsågod , du har hela livet på dig .
Hallå ?
Det är klart , vad vill du ?
Säg om det där !
Om du ljuger för mig kommer jag att leta upp dig -- och flå dig !
Vänta !
Tyvärr .
Det är fel dag att dö på .Jaså ...
Fick du ett bättre erbjudande ?
På återhörande , Sherlock .
Om du har det du påstår ska jag göra dig rik .
Om inte , gör jag skor av dig .
- Vad var det som hände ?
- Nån ändrade sig .
Frågan är vem .
- Har ni varit stygg , Ers höghet ?
- Ja , miss Adler .
- Vad skriver du ?
- En blogg , om oss .
Mig , menar du .
Med tanke på hur mycket du skriver .
Då ska vi se vad som bjuds .
- Min fru stannar ofta kvar på kontoret .- Tråkigt !
- Jag tror att min man är otrogen .
- Det stämmer .
Min faster har blivit utbytt .
- Det här är inte människoaska .
- Försvinn .
- Vi betalar bra om ni hittar filerna ...
- Tråkigt !
Vi har en sajt där vi förklarar vad seriemagasin verkligen handlar om .
Plötsligt började serierna inträffa i verkligheten .
Intressant .
- Vad är " Den nördige tolken " ?
- Det är titeln .
- Läser nån din blogg ?
- Det är den som ger oss klienter .
På din hemsida listar du 240 olika sorters tobaksaska och ingen läser den .
Håret är blekt .Inga tecken på vad som orsakade döden , förutom fläckarna .
Men snälla du ... !
" Den spräckliga blondinen " ?
Vi fick inte se farfar när han var död .Var han i himlen då ?
När människor dör flyttas de till ett rum och bränns upp .
Ett plan kraschade i Düsseldorf i går .
- Vi ser faktiskt på nyheterna .
- Du bytte kanal .
Den här mannen blev incheckad .
I fickan fanns boardingkort , servetter och en kaka från planet .
Passet är stämplat på flygplatsen i Berlin .
Han borde ha dött i en flygplanskrasch , men ligger i en skuff i Southwark .
- Några uppslag ?
- Åtta hittills .
Fyra , förresten .
Kanske bara två .
- Ta inte upp ouppklarade fall .
- Folk gillar att du är mänsklig .
- De är intresserade .
- Nej , varför det ?
1895 besökare .
Jag nollställde i går .
Nästan 2000 träffar på åtta timmar .
Det här är ditt levebröd .Inte 240 olika sorters tobaksaska .
243 .
- Ska det här kallas " Magstarka mord " ?
- " Navelfördraget . "
- Pressen är utanför .- De bryr sig inte om oss .
Det var innan ni blev ett nätfenomen .
Några bad uttryckligen om bilder på er .
För guds skull !
Dölj ansiktet och gå fort .
- Ett stort fall är bra för din image .
- En privatdetektiv vill inte ha nån .
Tiden är inne nu , tycker du inte ?
Kära nån !
Tummar !
Dörren var ...
Den var ...
Pojkar !
Det har kommit en till .
Ta det från början , men tråka inte ut mig .
Hallå där !Hur är det ?
Ursäkta !
Hur är det med er ?
Sir , ni har telefon .
- Känner ni till Sherlock Holmes ?
Ni får snart träffa honom .
Fallet är ert , men låt mig ge er ett råd .
Ge Sherlock fem minuter på brottsplatsen och lyssna noga på honom .
Och försök att inte slå honom på käften .
- En herre vill tala med er .
- Sherlock Holmes !
- John Watson .
Har ni wifi- anslutning ?
- Förstår du hur förödmjukande det är ?
- Det gör mig ingenting .
- Visa mig ån .
- Jag menade inte för dig .
Det här är en sexa .
Vi bestämde att jag bara åker ut om det är minst en sjua .
Backa , så att jag ser gräset .
- När bestämde vi det ?
- I går .Stopp !
- Närmare .
- Jag var i Dublin i går .
Skyll dig själv som inte lyssnade .
- Håll tyst !
- Pratar du fastän jag är borta ?
- Vet inte , hur ofta är du det ?
- Visa mig bilen som baktände .
- Där .- Och den orsakade knallen ?
Det förekom inget pistolskott .
Han dödades genom ett slag mot bakhuvudet med ett trubbigt föremål -- som försvann lika mystiskt som mördaren .
- Det är minst en åtta .
- Jag vill veta mer om föraren .
Han är en idiot som tror sig vara misstänkt .
Han är misstänkt .
- Lämna över .
- Jag stänger av ljudet om jag måste .Håll upp den !
Jag vill inte prata här nerifrån .
Varför skulle han ringa polisen om han lyckats utföra brottet utan vittnen ?
Han tror att han är listig .
Såg ni honom ?
Sjukligt fet och med en ensamstående mans dåliga andedräkt .
Förmodade hjärtbesvär , låg IQ och kort förväntad livslängd .
Låter det som en mästerskurk ?
- Ingen fara , det är bara dumheter .
Gå ner till vattnet .
Gör det bara .
- Sherlock !
Det ringde på din dörr .
- Hämta kläder i hans rum .- Vilka är ni ?
- Mr Holmes , vi ska hämta er .
- Han bara försvann .
- Dr Watson , till er .
Helikoptern , alltså .
Mr Holmes , ni vill inte komma oklädd dit ni ska .
Jag vet var jag ska .
- Har du kalsonger på dig ?
- Nej .
Buckingham Palace , alltså .
Jag får en otrolig lust att stjäla ett askfat .
- Vad gör vi här ?Allvarligt talat .
- Jag vet inte .
- Ska vi träffa drottningen ?
- Tydligen .
- Kan ni bete er som vuxna nån gång ?
- Jag bloggar och han är kalsonglös .
- Hoppas inte på för mycket .
- Jag var mitt uppe i ett fall .
- Det hela var ganska uppenbart .
- Genomskinligt .
Vi är i Buckingham Palace , nationens hjärta .
Sherlock Holmes , ta på dig byxorna !
Tänk på din klient .
- Och min klient är ?
- Framstående , i allra högsta grad .
Och måste förbli fullständigt anonym .
- Mycroft !- Harry !
Ursäkta min lillebrors yttre .
Ett heltidsjobb den där .
- Ni måste vara dr John Watson , en kronans gosse .
Min arbetsgivare är mycket förtjust i er blogg .
Särskilt inlägget om aluminiumkryckan .
- Och så mr Holmes den yngre ...- Ni ser längre ut på bild .
- Tack vare en bra rock och en kort vän .
Jag betackar mig för anonyma klienter .
En oklarhet per fall är nog .
- Adjö .
- Det är en nationell angelägenhet .
- Flytta på dig !
Annars går jag ändå .
- Så gärna .
- Inte här .
- Vem är min klient ?
- Se dig omkring och dra din slutsats .
Du ska anlitas av nationens förnämsta , så för guds skull ...
Klä på dig !
- Jag häller upp .
- Lika moderlig som alltid .
Min arbetsgivare har ett problem .
En synnerligen känslig situation som kan komma att föranleda brott .I denna nödens stund nämndes ditt namn .
- Ni har polis och underrättelsetjänst .
- Folk ber er om hjälp , inte sant ?
- Inte folk med egna flottor .
- Det är en fråga om tillit .
- Är inte underrättelsetjänsten betrodd ?
- Nej , de spionerar mot betalning .
- Vi bör nog skynda på .- Naturligtvis .
Vad vet du om den här kvinnan ?
- Ingenting alls .
- Då är du för ouppmärksam .
Hon har orsakat två politiska skandaler -- och en lovande författares skilsmässa -- genom att ha en romans med båda parterna .
Skvaller intresserar mig inte .
Vem är hon ?
Irene Adler .
Går under yrkesnamnet " Kvinnan " .
Det finns många ord som beskriver hennes yrke .Hon föredrar " dominatrix " .
- Dominatrix ...
- Bli inte rädd nu .
Det handlar om sex .
- Det är inget som skrämmer mig .
- Vad vet du om det ?
Hon erbjuder " uppläxning för nöjes skull " åt dem som vill betala för det .
Bilderna är tagna från hemsidan .
- Så hon har komprometterande bilder ?- Ni är snabbtänkt .
Det är inte svårt att räkna ut .
Fotografier av vem ?
En person som betyder mycket för min arbetsgivare .
Kan ni inte avslöja någonting ?
Det är en ung person .
En ung kvinna .
- Hur många bilder ?
- En ansenlig mängd .
Ses miss Adler och den unga kvinnan i ett antal blamerande situationer ?
- På alla upptänkliga sätt , tydligen .
- Du kan ställa ner koppen nu , John .
- Kan ni hjälpa oss och ta er an fallet ?
- Vilket fall ?
Betala det hon begär .
Som miss Adler skriver :" Inse när du är slagen . "
Hon begär ingenting .
Hon informerade oss om fotografierna -- och lät förstå att hon inte avsåg att byta dem mot pengar eller tjänster .
Vilken maktuppvisning gentemot nationens mest inflytelserika familj .
- Nu börjar det bli roligt !
Var är hon ?
- I London .
Jag hör av mig senare i dag .
Vid det laget har jag fotografierna .
Hoppas ni är lika bra som ni tycks tro .
Jag behöver viss utrustning .
En ask tändstickor , tack .
Eller cigarettändaren .
- Jag röker inte .
- Nej , men er arbetsgivare gör det .
Vi har hållit den saken hemlig för väldigt många människor .
- Jag är inte gemene man .
- Blygsammare än så blir han inte .
Tjingeling !
Hur visste du det där med rökningen ?
Som alltid ser du utan att observera .
- Observera vad ?
- Askfatet .
Kate !
Jag får snart besök .
- Det tar en stund att bli klar .
- En lång stund ?
En evighet .
- Vad gör du ?
- Provar ut rätt rustning inför striden .Nej ...
- Nej ...
- Funkar för mig .
- Vad är planen ?
- Vi vet adressen .
- Ska vi bara ringa på ?
- Precis .
- Du bytte aldrig kläder .
- Men det behövs lite färg .
- Är vi framme ?
- Nästan , men det duger .
Slå mig !
- Vilken nyans ?
- Blodrött .- Slå dig ?
- Hörde du inte vad jag sa ?
Allt du säger blir till " slå mig " i mina öron .
Tack , det var ...
- Det räcker nu , John .
- Jag var soldat .Jag har dödat folk !
- Du var läkare !
- Jag hade dåliga dagar .
- Vad tar du på dig ?
- Fältuniformen .
Vilken tur han har .
- Hallå ?
- Ursäkta att jag stör ...
Jag har blivit överfallen .
De tog min plånbok och min telefon .
- Kan ni hjälpa mig ?
- Jag kan ringa polisen .
Tack , snälla .
Jag väntar här tills de kommer .
Tack så mycket .
Tack .
Jag såg allt .
Jag är läkare .
- Har ni en förbandslåda ?
- I köket .
Jag beklagar missödet .
Kate uppfattade inte ert namn .
Förlåt mig , jag heter ...
Man glömmer lätt sitt alias när man blir chockad .
Så där , nu är vi båda demaskerade .
- Mr Sherlock Holmes .
- Miss Adler , förmodar jag .
Vilka kindben ...
Jag kan få skärsår av att örfila er .
Vill ni att jag ska prova ?
Det här gör susen ...
Jag tycks ha missat nåt .
Slå er ner .
Jag kan se till att få in lite te .
- Jag drack te på slottet .
- Jag vet .
Jag drack också te på slottet , om nån vill veta .
Problemet med förklädnader är att de alltid speglar ens sanna jag .
- Ni tror alltså att jag är kyrkoherde .
- Nej , men ni tror på en högre makt .
I ert fall - er själv .
Nån älskar er .
Om jag skulle slå er skulle jag också låta bli näsa och tänder .
Kan ni ta på er nåt ?
En servett kanske ?
- Känns det besvärande ?
- John vet inte var han ska titta .
Han vet precis var han ska titta .
Er är jag däremot osäker på .
Om jag vill se nakna kvinnor lånar jag Johns dator .
Vi har bättre saker att prata om .
Nu vill jag veta ...
- Hur gick det till ?
Den ihjälslagne vandraren .Hur dog han ?
- Det är inte därför jag är här .
- Nej , ni är här för att hämta bilderna .
- Hur kan ni veta nåt om fallet ?
- Jag vet en del om en av poliserna .
Så ni gillar poliser ?
Jag gillar kriminalhistorier , och detektiver .
Skarpsinnighet är sexigt .
Bilens position och faktumet att mannen träffades i bakhuvudet säger allt .
- Hur blev han mördad ?- Det blev han inte .
Hur vet ni att det inte var mord ?
Jag vet att offret varit utomlands och att bilderna finns i rummet .
- De är alltså i rummet ?
John , bevaka dörren .
Två män ensamma på landsbygden och bara en bil .
- Skulle ni inte leta efter bilderna ?
- De hittar jag ändå .Ni är någorlunda intelligent , så låt oss fördriva tiden .
Två män och en bil .
Föraren försöker få igång motorn , utan resultat .
Vandraren stannar och spanar mot skyn .
På fåglarna , kanske ?
- Snart händer nåt - vad ?
- Vandraren dör .
Nej , det är följden av det hela .
- Jag förstår inte .
- Försök !
Ni klär av dig naken för att imponera .
Tänk efter i stället - det är " sexigt " .
- Bilen får baktändning .
- Och orsakar en kraftig smäll .
Ljud är viktiga och kan avslöja mycket .
Till exempel ...
När ett brandlarm går söker modern sitt barn med blicken .
En brand avslöjar vad vi värnar om .
Ni har väl inget barn här inne ?
- Du kan stänga av det , John .
- Stäng av det !- Ett ögonblick !
Man ska alltid använda handskar .
Första siffran är alltid mest flottig - tveklöst en trea .
Sen blir det svårare .
En sexsiffrig kod , men knappast personnumret .
- Ni är 80- talist och 8 : an är oanvänd .
- Jag skulle kunna tala om koden ...
Men jag har redan gjort det .
Händerna bakom huvudet , ner på golvet och ligg stilla !
Ner , miss Adler !
- Gäller det mig med ?
- Ni ska öppna kassaskåpet .
- Varför vill en amerikan ha bilderna ?
- Öppna kassaskåpet , tack .
- Jag har inte koden .
- Hon talade om den för er .
Jag uppfattade ingenting , men med tanke på ert rykte bör ni ha gjort det .
Hon kan koden !
Hon kan även kalla på polis och sätta på tjuvlarmet .Jag litar inte på henne .
- Mr Holmes vet inte ...
- Tig !
Får jag höra ett ord till ... ... tvekar jag inte att måla väggen med innanmätet i er skalle .
Mr Archer , när jag har räknat till tre skjuter ni dr Watson .
- Ett .
- Jag kan inte koden .
Jag kan den inte !
Alldeles snart kommer jag att tro er .
- Tre .
- Vänta !
Tack ska ni ha .
Var snäll och öppna .
Vatikanska kaméer !
- Har ni lust ?
- Så gärna .
- Han är död .- Tack .
Det var uppmärksamt av er .
- Jag är smickrad .
- Var inte det .
Det kommer fler .
De lär bevaka huset .
- Vi måste kalla på polis .- Ja .
- De är på väg .
- För guds skull ...
Ta reda på hur de tog sig in .
Då var adelstiteln kirrad .
Den där är min .
- Alla bilder finns väl här ?
- Jag har kopior .
Ni har sett till att bilderna inte kan spridas .
Materialet måste vara unikt för att kunna säljas .
- Vem har sagt nåt om att sälja ?
- Mobilen innehåller annat än bilder .
Kameramobilen är mitt liv .
Jag dör hellre än låter er ta den .
- Den är min försäkring .
- Inte nu längre .
De kom in den här vägen .
- Hon är bara avsvimmad .
- Hon är van .
Kolla bakdörren , dr Watson .
Visst .
Ni verkar sansad .
Ni dödade en man med er försåtanordning .
Han hade dödat mig .
Det var förebyggande självförsvar .
Vad var det där ?
Ge mig den .
- Nej !
- Ge mig den .
Men herregud ...
Släpp den !
Släpp den , sa jag !
Tack , kära ni .
Hälsa fina flickan att bilderna är i säkert förvar .
Inte för utpressning , bara som försäkring .
Jag vill kanske träffa henne igen .
Stopp där .
Det här var ett rent nöje .
Förstör inte det .
Jag vill att ni kommer ihåg mig som kvinnan som besegrade er .
- God natt , mr Sherlock Holmes .
- Vad gör ni ?
Han kommer att sova ett par timmar .
Se till att han inte kvävs av spyorna .
- Vad har ni gett honom ?
- Han kvicknar till .
Jag missbedömde honom .
Han visste var han skulle titta .
- Koden till kassaskåpet .
- Vad var det ?
Ska jag berätta det ?
Mina mått .
Nu vet jag !
Såja , sitt kvar .
Jag sköter snacket .
Bilen är på väg att baktända .Vandraren tittar upp mot himlen .
På fåglar , sa ni , men det stämmer inte .
Det var ett annat flygande föremål .
När bilen baktänder vänder sig vandraren om .
Ett ödesdigert misstag .
Föraren hinner aldrig se vad som dödade vandraren .
Det har sköljts bort av strömmen .
En erfaren friluftsmänniska återvänder från utlandet med en bumerang .
Och det fick ni fram av en titt ...
Jag ...
Jag ...
Såja ...Ingen fara .
Jag ska bara lämna tillbaka rocken .
John ?
Hur gick det ?
Du minns förstås inte mycket .
Lestrade har försökt nå dig .
- Var är hon ?
Kvinnan .
- Vilken kvinna ?
- Kvinnan !
- Irene Adler lyckades undkomma .
Hon har inte varit här .
Vad ska du ?
Nej , nej , nej .
Tillbaka i sängen med dig .
- I morgon mår du bra igen .
- Jag mår bra nu .
- Jag är här bredvid om du behöver mig .
- Varför skulle jag det ?
- Oroa dig inte för bilderna .
- De är i en sexarbetares våld .
Hon vill inte ha pengar , utan ... beskydd av nån anledning .
Stoppade du utredningen av skottdramat ?
Så länge hon har bilderna är vi bakbundna .
Hon skulle uppskatta ordvalet .
Mobilen är hennes frikort , så låt henne vara .
- Behandla henne som en kunglighet .
- Men inte som hon behandlar dem .
- Vad var det ?- Ett sms .
Vad var det för ett ljud ?
Visste du att hon hade andra efter sig ?
CIA- utbildade mördare är en kvalificerad gissning .
Det är skamligt att utsätta sin lillebror för fara .
Familjen är det viktigaste vi har , Mycroft Holmes .
- Håll tyst , mrs Hudson !
- Jag ber om ursäkt .
- Men gör som han sa .
Är det inte oanständigt , det där ljudet ?
- Det finns ingenting du kan göra .
- Jag kan sätta övervakning på henne .
Följ henne på Twitter under användarnamnet " Pisksnärten " .
Väldigt lustigt .
Ursäkta .
- Hallå ?
Varför låter din mobil så där ?
- Hur då ?
- Som den lät nyss .
- Det betyder att jag har fått ett sms .
- Det brukar inte låta så .
Nån har mixtrat med telefonen och lagt in en personlig sms- signal .
- Så varje gång personen sms : ar ...
- Det tycks så .
Kan du sänka ljudet ?
När man är i min ålder ...
- Mobilen låg ju i din rock ...- Dra dina egna slutsatser .
- Jag är inte dum .
- Vad får dig att tro det ?
Grönt ljus för Bond Air .
Kolla med Coventry .
Vad har hon mer ?
Irene Adler .
Amerikanerna struntar i fotografierna .
Det handlar om mycket mer än så .
Det är nåt stort på gång .
Irene Adler är inte ditt bekymmer längre .
Du ska låta det här vara .
- Ska jag ?
- Ja , Sherlock .
Det ska du .
Nu måste jag framföra en ursäkt till en gammal vän .
Hälsa från mig .
- Förtjusande , Sherlock !
- Fantastiskt .
- Du skulle ha tagit på dig hjorthornen .
- Bäst att överlåta det åt fantasin .
- Nej tack , Sarah .
- Han är dålig på namn .
Efter Sarah var det hon med finnarna , och vem kom efter den tråkiga läraren ?
- Ingen .
- Jeanette !
Uteslutningsmetoden .
- Kära nån ...
- Hej allihop !
Det stod på dörren att det bara var att stiga på .
- Ska jag ...
Milda makter !
- Här var det julfest .
Det är enda dagen som pojkarna måste vara snälla , så det är nästan värt det .
- Slå dig ner .
- Fortfarande 1895 träffar på bloggen .
Har du lagt ut en bild på mig i hatten ?
- Hur är det med höften ?
- Hemsk , tackar som frågar .
Jag har sett värre , men jag jobbar ju med döda .
- Oj , förlåt !
- Låt bli att skämta , Molly .
- Skulle inte du till Dorset över julen ?
- Vi åker i morgon , jag och frugan .
- Det är bra igen .
- Hon ligger med idrottsläraren .
John , du ska visst hälsa på din syster ?
Sherlock gnällde över det .
- Hon har lagt av med spriten .
- Icke .
Så du har en ny pojkvän , Molly ?
Som du ska träffa i kväll och ge ett paket .
- Ta ledigt en dag .
- Ser ni inte paketet högst upp ?
Omsorgsfullt inslaget till skillnad från övriga hastverk .
Den röda färgen går igen i läppstiftet .
Miss Hooper har kärlek i sikte .
Gåvan i sig tyder på allvarligt menade förhoppningar - om än fåfänga .
Hon har sminkat sig och klätt upp sig -
- som kompensation för storleken på mun och byst ...
Du säger alltid så elaka saker .
Varenda gång .
Alltid .
Jag är ledsen .
Förlåt mig .
God jul , Molly Hooper .
- Nej , det var inte ...
- Det var jag .
- Verkligen ?
- Min telefon .
Du har fått 57 sådana sms .
Så spännande att du har räknat .
- Ursäkta mig .
- Vad är det ?
- Ursäkta mig , sa jag .
- Svarar du nånsin ?
Säg inte att vi ska ha årliga julsamtal .
Har det blivit lag på det ?
- Irene Adler kommer att hittas i kväll .
- Vi vet var hon är .
Som du påpekade spelar det ingen roll .
Ni kommer att hitta henne död .
- Är allt bra ?
Signalementet stämde , så jag lät föra henne hit , till ditt andra hem .
- Du behövde inte komma in .
- Alla andra firar jul .
Ansiktet är hyfsat sönderslaget , så det kan vara lite svårt ...
- Visst är det hon ?
- Visa resten av kroppen .
- Det är hon .
- Tack , miss Hooper .Vem är hon ?
Hur kunde Sherlock känna igen henne på ... annat än ansiktet ?
Bara en .
- Varför det ?
Rökning inomhus , finns det ingen lag om det ?
Ingen kan fara illa av det på ett bårhus .
- Hur visste du att hon var död ?
- Hon hade ett föremål i sin ägo .
Hennes liv hängde på det , ändå gav hon ifrån sig det .
Var är föremålet nu ?
Se på dem .
De bryr sig så mycket .
Tror du att det är nåt fel på oss ?
Alla liv tar slut , och alla hjärtan krossas .
Att bry sig om andra är ingen fördel , Sherlock .
- Det är ju en lightcigarett .
- Du kände henne knappt .
God jul , Mycroft .
Och gott nytt år .
- Han är på väg .
Har ni hittat nåt ?
- Nej .
Tog han emot cigaretten ?
Han är här om tio minuter .
- Vi har letat överallt utan resultat .
- Är det risk för återfall just i kväll ?
- Jag vet inte säkert .
Stanna hos honom .
- Jag har andra planer .
Mycroft ?
- Jag är ledsen .
- Mina vänner har fel om dig .
- Du är en fantastisk pojkvän .
- Så bra , det har jag alltid tyckt .
- Sherlock Holmes har haft tur .
- Snälla Jeanette ...
Du gör allt för honom , och han kan inte ens hålla isär dina flickvänner .
Säg vad jag ska göra !
- Jag kan inte tävla mot Sherlock .
- Jag kan rasta hunden åt dig .
- Jag har ingen hund !
- Nej , det var den förra ...
Herregud !
- Jag ringer .
Det skötte du inget vidare .
Hej .
Är allt bra ?
Du har väl inte sabbat mitt strumpsystem ?
Vilken vacker melodi , Sherlock .
Jag har inte hört den förut .
- Komponerar du ?
- Jag tänker bättre då .
- Vad tänker du på ?
- Räkneverket har stannat på 1895 .
- Ja , det är nåt fel på det .
- Det kan vara ett meddelande .
- Bara nåt fel ...
- Just det .
Jaha ...
Jag går ut en stund .
Har han nånsin haft ett förhållande med nån , tjej eller kille ?
Jag vet inte .
- Hur är det möjligt att vi inte vet ?
- Ingen vet vad som pågår i hans huvud .
Hej så länge .
- John ?
- Ja ?Hej .
- Hallå ...
- Har du planer för nyårsafton i kväll ?
Inget som är bestämt ...
Inget jag inte utan vidare kan strunta i .
- Har du några förslag ?
- Ett .
Mycroft kan faktiskt ringa , om han inte hade ett sånt förbaskat maktkomplex .
Kan vi inte ses på ett kafé ?
Sherlock följer inte efter vart jag än går .
In där .
Han är på väg .
Han förväntar sig Mycroft , precis som du sa .
Han komponerar sorglig musik .
Äter ingenting .Säger knappt ett ord , förutom när han rättar tv : n .
Brustet hjärta , skulle jag säga , men du vet ju hur Sherlock är .
Han beter sig alltid så där .
Hej , dr Watson .
- Låt honom veta att ni lever .
- Han skulle leta upp mig .
Ni låg död på en likbår .
Det var tveklöst ni .
Jag råkar veta vad den ansvarige för dna- registret gillar .
- Jag var tvungen att försvinna .
- Varför kan jag i så fall se er ?
Jag gjorde en miss .
Ni ska hjälpa mig att ta tillbaka en sak från Sherlock .- Nej .
- Det är för hans egen säkerhet .
- Låt honom veta att ni lever .
- Jag kan inte .
Då berättar jag det .Men vänta er ingen hjälp från mig .
- Vad ska jag skriva ?
- Vad brukar ni skriva i era sms ?
- Vanligt tjafs .
- " Vanligt " existerar inte här .
" God morgon .
Jag gillar din lustiga hatt . "
" Jag är ledsen , ät middag med mig .
Vad sexig du var på tv . "
" Jag är inte hungrig .
Ät middag med mig . "
Flirtade ni med Sherlock Holmes ?
- Han svarar aldrig .
- Sherlock svarar alltid .
Han vill säga sista ordet om det så är det sista han gör .
- Betyder det att jag är speciell ?
- Kanske det .
- Svartsjuk ?
- Vi är inte ett par .
Så där .
" Jag är inte död . "
" Ät middag med mig . "
Vem fan vet när det gäller Sherlock -- men till den som eventuellt bryr sig :Jag är inte homosexuell .
Men det är jag .
Se på oss .
Inte just nu .Eller ?
Sluta !
Sherlock !
Sherlock ...
Snyfta inte , mrs Hudson .
Det hindrar inte kulans framfart .
I så fall levde vi en mjuk värld .
- Ni har nåt vi vill ha , mr Holmes .
- Fråga efter det , då .
Jag har frågat den här , men hon vet visst ingenting .
Men ni vet vad jag vill ha , inte sant ?
Jag tror minsann det .
Skicka ut lakejerna först .
Det är för mycket enfald här inne .
- Gå till bilen .
- Och kör i väg .
Försök inte lura mig .
Nu kan ni lägga undan pistolen .
Jag är obeväpnad .
- Får jag se efter ?
- Det insisterar jag på .
Idiot .
- Tack ...
- Det är över nu .
Vad är det frågan om ?
Vad fasen är det här ?
Mrs Hudson blev överfallen av en amerikan och jag återställer ordningen .
- Vad har de gjort ?
- Jag är så fånig ...
- Följ henne ner och ta hand om henne .
- Ingen fara ...
- Jag tar en titt på det där .
- Jag mår bra ...
- Ska du berätta vad som pågår ?
- Förmodligen , men gå nu .
Lestrade ?
Vi har haft inbrott på Baker Street .
Skicka dina minst irriterande poliser i en ambulans .
Vi är oskadda .
Inbrottstjuven däremot ...Han blev illa tilltygad .
Några brutna revben , skallfraktur , förmodligen punkterad lunga ...
Han föll ut genom fönstret .
Det svider .
Rakt på soptunnorna .
- Exakt hur många gånger föll han ?
- Det är något av ett töcken .
Jag tappade räkningen .
Hon får sova hos oss i natt .
- Hon mår bra .
- Det gör hon inte alls .
Hon behöver komma ifrån Baker Street och bo hos sin syster ett tag .
Hon är chockad , och det på grund av en kameramobil .
Var är den förresten ?
- På världens säkraste plats .
- Den låg i fickan på din morgonrock .
Jag lyckades smussla ut den när de trodde att jag grät .
Du borde skämmas , John Watson .
Skulle mrs Hudson lämna Baker Street ?
England skulle rasa samman .
- Var är den nu ?
- På en plats där ingen letar .
- Det finns mer än bilder på mobilen .
Med andra ord ljög hon .
Hur känns det ?
- Gott nytt år , John .
- Kommer du att träffa henne igen ?
- Är det en mobil ?
- Ja .
- Som du röntgar ?
Vems är det ?
- En kvinnas .
- Din flickväns ?
- Skulle jag röntga min flickväns saker ?
- Alla gör vi dumma saker .
Det är just det de gör .
Väldigt dumma .
Hon skickade mobilen till min adress .
Och hon älskar lekar ...
- Sherlock !
- Vi har en ny klient .
I ditt sovrum ?
Jaha ...
- Vilka är det som jagar dig ?
- Folk som vill döda mig .
Mördare .
- Du får gärna precisera dig .
- Så du iscensatte din egen död ?
- Men du lät oss veta att du levde .
- Jag visste att du kunde hålla tyst .
Och det gjorde du .
- Var är kameramobilen ?
- Inte här .
Vi är inte dumma .
Var har ni gömt den ?
Ni kan vara bevakade .
I så fall känner de till mitt bankfack .
- Jag behöver den .
- Vi kan inte bara åka och hämta den .
Molly Hooper kan ta den till sjukhuset .
En av dina hemlösa kontakter -- kan lämna av den i kaféet , så tar grabbarna upp den bakvägen .
En utmärkt plan med alla tänkbara försiktighetsmått .
Så ... vad sparar du i telefonen ?
Bilder och information jag kan behöva .
För att garantera min egen säkerhet .
Jag bär mig illa åt och vill kunna försäkra mig om andras lojalitet .
- Var får du informationen ifrån ?
- Jag bär mig illa åt .
- Nåt hotar din säkerhet .
Vet du vad ?
- Ja .
- Men jag förstår det inte .
- Jag misstänkte det .
Koden .
- Det fungerar inte .
- Du har knappat in koden på en kopia .
Jag hade förväntat mig nåt mer avancerat , men tack ändå .
Jag sa ju att kameramobilen är mitt liv .
Jag känner igen den .
- Du är skicklig .
- Du är inte heller pjåkig .
Hamish !
John Hamish Watson .Det kan ni döpa ert barn till .
Jag kände en man som jobbade på försvarsdepartementet .
Han ville gärna briljera .
Han hade ett mejl som skulle frälsa världen .
Jag fotograferade det medan han var uppbunden med annat .
- Ser du att läsa på skärmen ?
- Ja .
Jag lät en kryptograf titta på det , men han hängde mestadels uppochned .
Han kunde inte knäcka koden .
Vad kan du göra ?
Imponera på mig om du kan ...
Ett plan avgår från Heathrow till Baltimore i morgon kl .18 . 30 .
Hur det kan frälsa världen kan jag inte uttala mig om på bara åtta sekunder .
Det är platser på ett passagerarplan .
Inga i : n , för de kan misstas för ettor , och inga bokstäver efter " k " .
Siffrorna uppträder slumpmässigt men bokstäverna kommer i ordningsföljd .
Bara en jumbojet har fler än 55 rader .
Att rad 13 finns utesluter vidskepliga bolag .
Flightnumret 007 utesluter fler .
Avgång från Storbritannien är sannolikt med tanke på källan till informationen .
Det enda som stämmer med kriterierna är just 18 . 30- flyget till Baltimore .
Säg inte att det var makalöst .
Det har John redan gjort på alla tänkbara sätt .
Jag skulle kunna ta dig här och nu tills du bad om nåd två gånger om .
- John , kolla avgående flighter .
- Visst ...Ska bli .
- Jag har aldrig nånsin bett om nåd .- Två gånger .
- Du har rätt .
Flight 007 .
- Vad sa du ?
- Du har rätt .
- Nej , efter det .
- Flight 007 .
- 007 , 007 ...
Nåt med 007 , men vad ?
747 IMORGON 18 . 30 HEATHROW
Nåt med 007 , men vad ?
Grönt ljus för Bond Air .
Grönt ljus för Bond Air .
FLYGPLANET .SER MAN PÅ , MR HOLMES .
Grönt ljus för Bond Air .
Kolla med Coventry .
- Coventry .
- Jag har aldrig varit där .Är det fint ?
- Var är John ?
- Han gick ut för några timmar sen .
Det var honom jag pratade med .
Vad har Coventry med saken att göra ?
Det påstås , förmodligen felaktigt -
- att de allierade visste att Coventry skulle bombas .De ville inte avslöja att de knäckt tyskarnas kod , så de lät det ske .
Har du nånsin varit med nån ?
- Nu är jag ofinkänslig .
- Jag förstår inte .
- Då ska jag vara finkänslig .
- Ät middag med mig .
- Jag är inte hungrig .
Varför skulle jag vilja äta middag ... ... om jag inte är hungrig ?
Om världens undergång var nära och det här var sista kvällen ... ... skulle du då tacka ja ?
- Sherlock !
- För sent .
Mrs Hudson är inte världens undergång .
Den här herrn stod utanför dörren .
Fungerar inte dörrklockan ?
Är ni här för att hämta mig igen ?
Jag avböjer .
Det betvivlar jag .
Det finns en bomb på planet , men högsta ort vill inte avslöja källan -
- så planet kommer att sprängas .
Precis som med Coventry .
Historien återupprepar sig i det oändliga .
Ni ser piggare ut .
- Hur känns det ?
- Som att jag vill skjuta skallen av er .
Jag skulle få medalj för det .
Coventry- problemet .
Vad tycker du om min lösning ?
De dödas flygning .
Terroristerna får genomföra sitt dåd .Hundratals offer , men ingen dör .
Finurligt , inte sant ?
Du har snubblat runt i periferin av det här projektet .
Var du för uttråkad för att se mönstret ?
Vi fick inte se farfar när han var död .
Min faster är utbytt .
Det här är inte människoaska .
Vi gjorde detsamma i Tyskland , men en av passagerarna hann inte med flyget .
Sådana är de avlidna .För sent ute , i alla avseenden .
Hur ska planet kunna flyga ?
Obemannat plan , så klart ...
Det kommer aldrig att starta .
Projektet är avblåst .
Terroristgruppen har informerats om att vi känner till bomben .
Vi har förlorat allt .
Ett fragment ur ett mejl -- och flera års planering gick om intet .
Mannen på försvarsdepartementet ...
En ensam , naiv man som ville briljera .Och en kvinna som kunde få honom att känna sig utvald .
- Du måste ha koll på tjänstemännen .
- Det är dig jag pratar om , Sherlock !
En kvinna i nöd ...
Är du verkligen så förutsägbar ?
För det var som taget ur en handbok .
Löftet om kärlek , den smärtande saknaden och återföreningens glädje ...
Ge honom en gåta och se hur han sprattlar .
- Det är befängt .
Hur snabbt dechiffrerade du mejlet ?
Var du angelägen om att imponera ?
Det tog inte ens fem sekunder .
Jag förde dig i hennes väg .
Förlåt mig , jag visste inte .
- Mr Holmes , vi behöver prata .
- Det är flera saker jag inte riktigt ...
Du har gjort ditt , junior .
- Det finns mycket mer .
Här finns hemligheter och bilder som kan rasera hela er värld .
Det finns bara ett sätt att stoppa mig -
- om ni inte vill avslöja att lillebror är den största säkerhetsläckan .
- Experter kan komma åt innehållet .
- Jag har redan testat den teorin .
Jag lät Sherlock försöka i ett halvår .
- Berätta vad du upptäckte i mobilen .
Det finns fyra enheter inuti höljet , innehållande syra eller sprängämnen .
- Om höljet öppnas förstörs hårddisken .
- Sprängämnen .
Det är mer min stil .
En viss mängd data kan alltid återskapas .
Det är tyvärr så att vi har folk som kan tvinga er att avslöja koden .
En kod låser upp telefonen och en förintar hårddisken .
Om hon ger er fel kod får ni inte fler försök .
Visst är han slipad ?
Jag tror att jag ska sätta koppel på honom .
Då förstör vi telefonen .
Bra idé , såvida inga medborgares liv hänger på informationen .
- Gör det det ?
- Det vore rent spel att svara .
Jag har spelat klart .
En lista på mina krav , och förslag på hur ni ska skydda mig när de beviljats .
Jag skulle ljuga om jag sa att det inte försämrar rikets ekonomi .
- Ni vill säkert sova på saken .
- Ja tack .
Osis .
Stick i väg och diskutera saken .
Det är mycket omsorgsfullt .
Om ändå våra tjänstemän var hälften så klipska .
Jag kan inte ta åt mig hela äran .
Jag fick lite hjälp .
- Jim Moriarty hälsar .
- Han har kontaktat mig .
Han vill verkligen ha min uppmärksamhet .Det kan ordnas .
Tack till brottskonsulten som hjälpte mig att dra nytta av all information .
Han lärde mig att manipulera bröderna Holmes .
Vet ni vad han kallar er ?
Ismannen ... ... och oskulden .
Han njuter av att orsaka lidande .
Det är en man i min smak , det .
Och här är ni nu , en dominatrix som lade en hel nation för sina fötter .
- Väl spelat .
- Nej .
Ursäkta ?
Men det var mycket nära .
Spelet var alltför utstuderat och du njuter alltför mycket av det .
Jag har full förståelse för suget efter spänning , men känslor ?
Det är en kemisk brist som återfinns på förlorarens sida .
- Vad pratar du om ?
Kära nån , stackars krake .
Du tror väl inte att jag var intresserad av dig ?
För att du är Sherlock Holmes , den smarta detektiven med lustig hatt ?
Nej ...
För att jag tog din puls .
Upprymd , vidgade pupiller ...
John Watson tror kanske att kärlek är en gåta för mig , men kemin är enkel .
Det är sant att förklädnader speglar ens rätta jag .
Koden till kassaskåpet var dina mått .
Att lämna ut ditt hjärta är intimare .Låt det aldrig styra över ditt huvud .
Du kunde ha valt vilket slumpartat tal som helst , men du kunde inte låta bli .
Jag har utgått från att kärlek sätter en i underläge .
Tack för det slutliga beviset .
Jag menade inget av det jag sa .
- Det var ett spel .
Och nu förlorar du .
Varsågod .
Jag hoppas att innehållet kompenserar för besväret .
Du kan släppa henne .
Hon överlever inte länge .
- Tvingar du mig att be ?
Snälla ...
Du har rätt .
Jag skulle inte klara mig ens ett halvår .
Det blir tyvärr ingen middag .
- Du röker väl inte ?
- Jag bevistar inte kaféer heller .
- Är det Irene Adlers akt ?
- Avslutad för gott .
Jag är på väg för att meddela min bror , om inte du vill göra det ... ... att hon lyckades få vittnesskydd i USA .
Nytt namn , ny identitet .
Hon kommer att överleva , men han får aldrig träffa henne igen .
Han föraktade henne på slutet .
Han talar bara om henne som " Kvinnan " .
Är det bevis på förakt eller är det en hyllning ?
" Den enda kvinna som betyder nåt . "
Han är inte sån .
Han har inte känslor på det sättet , tror jag .
Min bror kunde vara forskare eller filosof , men väljer att vara detektiv .
- Vad säger det om hans hjärta ?
- Jag vet inte .
Inte jag heller .
Men i tidiga år ville han bli pirat .
- Han tål att höra om vittnesskyddet .
- Jag håller med .
Därför bestämde jag mig för att säga det .
- Hon är död .
Hon blev tillfångatagen av terrorister i Karachi och halshöggs .
- Hon har fejkat sin egen död förut .
- Den här gången var jag noggrann .
Bara Sherlock Holmes kan lura mig .Och han stod knappast till buds .
Så ...
Vad ska vi säga till Sherlock ?
Du kommer med nyheter .
Trippelmordet i Leeds utfördes av trädgårdsmästaren .
Nej , det ...
Va ?
- Har hon kommit tillbaka ?
- Nej då .Jag träffade Mycroft där nere .
- Är hon tillbaka i London ?
- Nej , hon ...
... är i USA .
Hon lyckades förhandla till sig vittnesskydd .
- Hur hon nu gjorde det .
Så , du vet ...- Vad vet jag ?
- Du kan aldrig träffa henne igen .
- Varför skulle jag vilja det ?
- Är det hennes akt ?
- Ja , Mycroft ska få den .
- Vill du ?
- Jo ...
- Men jag vill ha kameramobilen .
- Den är tömd på information .
- Jag vet , men ... ändå .
Jag måste återlämna den till Mycroft .
Den tillhör myndigheterna , jag kan inte ...
Tack .
Tack .
Jag måste lämna tillbaka akten .
Fick du nåt mer sms från henne ?
Ett , för några månader sen .
- Vad skrev hon ?
- " Farväl , mr Holmes . "
När jag säger spring , springer du .
" Kvinnan ... "
Den enda .
